Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Estou preocupado porque…
Eu gosto de ti, Sarach.
Senhor Din, é mesmo o senhor.
Já passaram, o quê, dez anos?
Não pensei que se lembrasse de mim.
Se sabia desde o início,
porque não disse nada?
Você também sabia e ficou em silêncio.
Não quer saber como
é a rapariga por quem Nam está apaixonado?
Então, quer dizer que quer que eu
vá atrás dela ou a destrua?
Descubra qual deles me agradaria mais.
Sabe o quão humilhante isso foi para mim?
Penhorar as minhas jóias
só para cobrir os seus juros?
E olha só para ti.
Não consegue fazer absolutamente nada.
Se levar o PD à exaustão,
Não diga que não avisei.
Gosta mesmo tanto dela, é?
Sabe, porquê sequer perguntar?
Então deixe-me dizer-lhe uma coisa.
Sarah, ou Sara,
É aquela
rapariga com o rosto cheio de borbulhas, sobrancelhas grossas e queixo proeminente?
A filha do tio Suthee,
que costumavas desprezar.
Assim que a família decidir
sobre a cirurgia, por favor, avise-me.
Sim, doutor.
Sara.
Sim, pai?
Traga-me um pouco de água.
Ah, claro.
Senhor Nam?
Olá tio.
O senhor amadureceu realmente, Sr. Nam.
Cheguei assim que o Din
me contou o que se tinha passado.
Obrigado, mas não
precisava de se incomodar.
Eu queria.
Com licença. Estou aqui
para levar o Sr. Suthee a fazer um exame de sangue.
— Vamos, pai.
— Oh, tudo bem.
Fique aqui e converse com o Sr. Nam.
Já volto.
Ok.
— Sim.
— Por aqui, por favor.
Bem…
ª Sarah,
Queria pedir-te desculpa por tudo o
que te fiz quando éramos crianças.
Tudo bem. Isso já foi há muito tempo.
Mas sinto-me mesmo mal.
Pode me perdoar?
Eu já me esqueci disso.
Era apenas uma má recordação da infância.
Mas nem tudo foi mau, percebe?
Tornou-me mais forte.
Fez de mim quem sou hoje.
Quanto mais dizes isso, pior me sinto.
Já ultrapassei isso.
Já não me afeta.
Por isso, por favor, não se preocupe.
Obrigado.
Ouvir-te dizer isso
faz-me sentir muito melhor.
Se for possível,
Será que poderia ter uma hipótese
de me redimir contigo?
O Din já está à minha frente.
E agora está ainda mais à frente
por causa disso.
O que queres dizer?
Quer dizer, o Din sempre foi simpático contigo.
Ei! Nam, devolve isso!
Vamos ver. Para quem é esta carta de amor?
Devolva!
"Não chore, está bem?"
Todos têm pontos fortes e pontos fracos.
Não desista. Mantenha o ânimo.
Estou a torcer por você.
Ler a carta de outra pessoa? Isso é mau!
Hã?
Porque é que se importa com aquela rapariga feia?
Ela está apenas hospedada em nossa casa.
Enganou-se e ainda não se arrependeu?
O papá não nos criou assim.
Não temos escolha quanto à forma como nascemos.
Tenho a certeza de que ela não queria que fosse assim.
Pense nisso. Se fosse ela,
Gostaria de ser alvo de provocações
e bullying deste tipo?
Não chore, está bem?
Todos têm pontos fortes e pontos fracos.
Não desista. Mantenha o ânimo.
Estou a torcer por você.
PS: Coma o chupa-chupa.
Vai fazer-te sorrir.
Obrigado.
Então, foi o Sr. Din que
escreveu aquela carta.
Outra apresentação amanhã.
Parece que estes dias não têm fim.
Certo.
Aqui está. Isto é para compensar
o outro dia.
O que está a planear agora?
Estou a falar a sério. Comprei para pedir desculpa.
Guarde e coma depois.
Considere-o como uma aceitação do seu pedido de desculpas.
Se não aceitar,
significa que ainda está zangado(a) comigo.
Eu já disse que não estou zangado. Agora, anda.
Oh!
Não deveria ter feito isso.
É, Rach. Desta vez foi longe demais.
Você até veio pedir-lhe desculpa.
Se fosse comigo, também teria medo
desta atitude.
-Cereja!
Desculpe por ter sido mal-educado consigo.
Pensei que
me ias sacanear de novo.
Por isso, aos seus olhos, sou totalmente mau.
Não tenho nada de bom, certo?
O meu pai não anda bem ultimamente.
Eu ando muito stressado.
Desculpe por isso.
O tio Suthee não se sente bem? É algo grave?
Sim, é bastante grave.
Peço desculpa por tudo o que fiz antes.
Nem sei
porque te tratei tão mal.
Mas, de agora em diante,
prometo que não o voltarei a fazer.
Ok?
Promessa de dedinho? Isto não é um pouco infantil?
Se não o fizer, significa que
não me perdoou.
Ou quer que seja oficial?
Vou imprimir um tratado de paz e assiná-lo.
Isso é um pouco demais.
Doença cardíaca muscular do seu pai
é causada pelo bloqueio das artérias coronárias.
A situação tem vindo a agravar-se e, neste momento,
atingiu uma fase crítica.
Quanto tempo nos resta, doutor?
Não posso dizer exatamente,
mas precisamos de agir rapidamente.
Assim que houver um coração dador,
operamos imediatamente.
Senhor, seu?
Esqueceu-se de me informar
sobre o estado de saúde do tio Suthee.
Um transplante de coração
Vai custar muito caro.
— Vou hipotecar a casa e o terreno...
— Não será suficientemente rápido. Você sabe disso.
Mas eu posso ajudar-te.
É que... eu tenho uma condição.
Terá que se casar comigo.
—Tio Perm.
—Sim, senhor?
A Sra. Sarah está presente hoje?
Ah, pensei que soubesse. Ela está de baixa.
Eu vejo.
Não há forma de saber.
Quando um coração de dador aparecerá
ou se será uma partida.
E uma vez removido,
Só é viável durante quatro horas.
Sim, doutor.
O que podemos fazer é manter
o doente preparado em todos os momentos.
Por agora, tudo o que podemos fazer é rezar.
que um coração chega a tempo
E espero que o seu pai consiga aguentar.
Por favor, cuide dele, doutor.
Vamos.
Assim que terminar, envie imediatamente.
E tenha o máximo cuidado
com os documentos relacionados com o coração.
A fábrica diz que o conjunto de presentes que a Sra. Sarah
desenhou e enviou está quase pronto.
Eles avisar-nos-ão
quando o protótipo estiver pronto.
Ok.
Assim que confirmarem,
peça-lhes que venham apresentar o documento.
Entendi.
Entre.
Senhor Din, vou já.
Aceito a sua oferta.
Mas é um casamento apenas de fachada.
Não se atreva a encostar-me um dedo.
Acordado.
Preciso de juntar o dinheiro para a cirurgia
o mais rápido possível.
Aqui está, mãe.
Pés de galinha.
-Coma.
-Ok.
Assim terá força.
Mãe.
A Sara e eu…
Vamos casar.
-A sério, Din?
-Sim.
-O que fizeste?
-Nam!
-Nam.
-O que fizeste?
Como conseguiu que ela dissesse sim num dia?
-Que truque sujo usou? Diga.
-Nam…
Ela e eu amamos-nos.
Não conseguiu conquistá-la.
Não desconte em mim.
-Nam! Ei, pára o teu irmão!
-Nam.
-Nam, pára!
Ela ama-me. Esqueça o murro.
Mesmo que me mate,
Ela ainda não te vai escolher.
-De…
-Não!
-Nam!
-Nam, pára. Pare! Ei.
—Tirem-no daqui. Vão. Nam, parem.
—Soltem-no!
Nam, pare.
Vá já!
-Aqui fora. Vamos lá.
-Solte-se.
-Nam.
-Nam, venha cá.
— Calma, filho.
— Calma, Nam.
Solta! Não viu o que ele fez?
Ele roubou a mulher que eu amo!
Não vou deixar que ele se safe.
-Nam!
Controle-se!
Eles concordaram em casar.
O que mais pode fazer para além de aceitar?
Não, mãe. Um tipo como o Din
nem sabe amar.
Ele só ama o seu trabalho e a si próprio!
Macho.
— Escute. Escute.
— Eu…
Aguardarei até que
a Sra. Sarah mude de ideias.
Macho.
Não seria melhor amar alguém
que realmente te ama de volta?
Isso seria mentir a mim própria, mãe.
Alguém como eu…
Se não puder estar com quem amo,
Assim não ficarei com ninguém.
-Masculino.
Está feliz por ter conseguido uma vaga para a cirurgia?
É claro que estou feliz.
Mas estou preocupado com outra coisa.
Diga-me.
A quem pediu o dinheiro emprestado?
Certo, disse que hipotecar a casa
e o terreno demoraria muito tempo.
Então, de onde tirou o dinheiro?
EU…
Pedi-o emprestado ao Sr. Din, o meu pai.
Ele vai descontar do meu salário
e eu vou reembolsá-lo.
Para ele, não é nada de mais.
Ele não se vai importar.
E já que era próxima do pai dele,
Está confiante de
que não vamos fugir com a dívida.
Desculpa.
Está pronto, Sr. Suthee?
Pronto.
Boa sorte, pai.
Estaremos à espera para te abraçar depois, está bem?
Estaremos aqui.
Aguenta firme, pai.
Tudo bem.
Onde está o tio?
Ele já está na sala de operações.
Desculpe o atraso.
Liguei para o escritório
e soube que tirou férias.
Então imaginei que estarias aqui
e vim a correr.
O meu pai conseguiu uma vaga para cirurgia de urgência.
Muito obrigada por terem vindo.
Vai mesmo casar com o Din?
Eu sei que não o está a fazer de livre e espontânea vontade.
Apenas me diga.
Que artimanha suja usou
para te fazer concordar?
Não tem truque nenhum.
Vou contar-te a verdade.
Apaixonei-me secretamente
pela pessoa que escreveu aquela carta.
Desde criança.
E quando descobri
que essa pessoa era o Sr. Din,
Tudo simplesmente fez sentido, porque eu sei
Ele também me ama.
Mas não acredito que ele adore.
Um rapaz como ele não consegue amar ninguém.
Só se preocupa consigo mesmo
e com a empresa.
Obrigado pelo aviso.
Se me casar e acabar infeliz,
Isso é entre mim e ele.
Mas muito obrigado novamente.
por se importar.
Desculpe, estamos encerrados.
Macho.
O que está errado?
O que aconteceu? Por que razão está a chorar?
Estou de coração partido.
Nunca senti tanta dor na minha vida.
O que aconteceu?
A Sra. Sarah rejeitou-o?
Não me rejeite apenas,
Ela vai casar com Din.
-Olá, Sra. Sara.
-Olá.
Olá, Sra. Sara.
Olá.
-O Sr. Perm.
-Sim?
Porque é que todo o mundo está a agir de forma tão estranha?
E cumprimentando-me assim?
Ah, toda a gente sabe
que tu e o Sr. Din vão casar.
Estou muito feliz, de verdade.
Olá.
Não comece a dar-me sermões sobre bater à porta.
Tenho notícias mais importantes.
Quer dizer o nosso casamento?
Hã?
Não me diga que foi você
que contou à empresa toda.
O tio Perm sabe, o mundo inteiro sabe.
Fim da história.
Por que razão não o impediu?
Por que razão faria isso?
Cedo ou tarde,
todos acabariam por descobrir de qualquer maneira.
Por que razão está tão zangado com isso?
Porque não é só isso.
Sabe até onde chegaram os rumores?
Ei, dizem que o Sr. Din só vai casar...
Para remediar a má sorte da empresa,
uma vez que está a passar por dificuldades.
Mesmo?
Eu penso que sim.
A princípio pensei
que ela acabaria por ficar com o Sr. Apo.
Ele promoveu-a com tanta veemência.
Será que os irmãos não
se vão matar por causa disso?
Exatamente.
Venho iludindo-o há anos.
E de alguma forma perco para a miúda nova?
Ela veio aqui com o único objetivo de fisgar o Sr. Din.
Eu também penso assim.
Apressar um casamento assim,
que mais poderia ser?
Ela está provavelmente grávida.
Fofocar
como se o meu título não significasse nada, é?
Sim. Mas é homem. Não há problema nenhum.
Mas eu…
Acho que devia usar um
fato de mascote do ButterBear só para entrar no edifício.
Não é assim tão mau.
Mas não se preocupe.
Não vou deixar que a sua reputação seja prejudicada.
O que tem de engraçado?
APROVEITE O SEU TRABALHO, OK?
É este o seu plano para acabar com os rumores?
Estão a coscuvilhar ainda mais.
Só que agora estão a dizer
Sou louco por ti,
corri atrás de ti até que aceitaste casar comigo.
Não lhe farei mal nenhum. E eu sou um homem.
Eu consigo aguentar.
Eu pago a conta.
Primeiro vai ver o seu pai.
Ok.
Continua a ser tão gentil como sempre.
Oh meu Deus…
Será que estou doente ou algo do género?
Não consigo parar de sorrir.
Você primeiro.
Obrigado.
Assim que o kit de oferta estiver pronto,
posso deixar que pessoas de fora o testem?
Ainda não é horário de trabalho.
Não precisa de esperar. Estou impaciente.
Por isso, hoje podemos ir para…
De.
Olhos?
Engasgou-se com isso, Sr. Perm?
Obrigado.
Não pensei que a Sra. Eyes
voltasse para o Sr. Din.
Voltar?
Não precisa de ficar tão tenso, Sr. Perm.
Bastou um olhar para a cara do Sr. Din para eu saber
que ela era uma ex.
Mas não se preocupe.
Não sou mesquinho. Só quero saber.
E perceber a situação, apenas isso.
A Sra. Eyes namorou com o Sr. Din na altura da faculdade.
Não faço ideia porque terminaram.
CEO clássico e reservado.
Obrigado.
Uau.
Há muito tempo que não vinha aqui.
Mas o seu escritório está exatamente igual.
O escritório é o mesmo,
mas tudo o resto mudou.
Quando chegou aqui pela primeira vez,
A PD era ainda uma
das cinco maiores empresas de cosméticos.
Mas agora…
Eu também ouvi esses rumores.
Mas eu acredito em ti.
Vai superar isso.
Tal como sempre fez.
Obrigado.
Então, o que te traz aqui, Olhos?
Está louco?
Porque é que trouxe
aquela mulher de volta para ver o Din?
Eu não fiz isso.
Acabei de ver no Facebook
que ela estava de volta à Tailândia, por isso cumprimentei-a.
Eu apenas
lhe disse para ir ver como ele estava, mais nada.
Tem mais.
Ela é divorciada.
O quê?
Ei, calma lá. Vamos lá.
Isso vai manchar, é difícil de tirar.
Apresentou-a ao Din, não foi?
Se o Din não gosta dela,
o que é que eu posso fazer, não é?
Você esqueceu-se?
Quão mau foi
quando ele teve o coração partido?
Eu lembro-me, mas isso é problema dele.
Os olhos sempre foram meigos comigo.
Está zangado porque está preocupado
ou porque está com ciúmes?
Se consegue provocar-me assim,
deve ser bastante confiante.
Ela pode fazer com que o Din termine com a Sra. Sarah.
Uau.
Din! Você assustou-me.
Parabéns ao nosso novo líder de projeto.
Você sabia?
Só anunciaram isso hoje à noite.
Então, como é que isso seria uma surpresa?
De.
-Gostou?
-Adorei.
Obrigada, Din. Eu amo-te.
Nós prometemos que faríamos o mestrado juntos.
Por que razão fez isso?
Olhos…
O meu pai está doente.
E a empresa está em apuros.
Não posso mesmo ir embora, Olhos.
E eu? E a nossa vida?
Você é sempre assim.
Família. Companhia.
Estas são as únicas duas coisas
que lhe importam.
Isso não é verdade. Eu preocupo-me muito com você.
Que bom que não vais comigo.
Vamos fazer uma pausa.
Olhos. Olhos.
Não vá.
Amo-te.
Acho que…
Devemos renegociar o nosso acordo.
Negócio?
Cancele o casamento.
Deixe-me pagar o tratamento do papá
em prestações.
Assim, não terei de me forçar.
E terá a hipótese de voltar a ficar
com a Sra. Olhos.
Uma situação vantajosa para ambos.
Não.
Nada está a mudar.
Obrigado pela boleia.
Da lua, qualquer um podia ver
que ainda não a tinhas ultrapassado.
Porque enviou Olhos para me ver?
Ainda é cedo, pá. Não vou discutir consigo.
Não estou a discutir, apenas a perguntar.
Ou será que consegue fazê-lo,
mas não consegue admitir?
Sinceramente, se Eyes
apareceu ou não, não interessa.
O que realmente importa
É como se sente.
Perdi o apetite. Vou-me embora.
Olá Sara.
Olá, Sr. Din.
Está pronta
para ir ver vestidos de noiva?
Vestidos de noiva?
Quando agendou isso?
Muito bem, pois.
Quero ver-te de vestido de noiva também.
Espere, eu ainda não disse nada.
Vemo-nos lá.
Está a zombar de mim?
Trouxeste Olhos para me ver,
na esperança de que me distraísse.
Ou melhor ainda, brigue com a Sara.
Então, mostrei-lhe que não funcionou.
A Sara e eu nunca nos separaremos
por causa das suas artimanhas baratas.
Vim apenas para te avisar. Tenha cuidado.
A pessoa que te convidou para trabalhar
com ela não é propriamente uma pessoa íntegra.
Mas a minha oferta continua de pé.
Cancele o casamento.
É um ser humano ou o Rio Amarelo?
Deixou mesmo o seu noivo
sair com a ex dele?
Está livre hoje?
Eu preciso mesmo de falar com você.
Pode vir ao meu apartamento?
Olhos! Olhos!
Olhos!
Tradução da legenda por: Praeploy Mahawan